Herkese merhaba.
Yayoi Timi, Hirokawa ile temas kurdu.
Kaçmasına izin vermeyin.
Yok edin onu.
Parazit
The Maxim
Cinsellik ve Ruh
Öylece ayakta durmayın. Oturun.
Bu olaydaki zaferinizin neredeyse
kesin olduğunu söyleyebiliriz.
Öldürme konusunda,
dünyada insan ırkıyla boy ölçüşebilecek hiçbir şey yok.
Ancak, şu an elinizdeki araçlar
çok daha büyük bir amaç için
farklı şekilde kullanılmalı.
Biyosferin dengesini korumak için
kullanılmalılar.
Asıl göreviniz bu olmalı:
tek kelimeyle, ayıklama.
Tüm insanlık yakında anlayacak ki,
insan nüfusunun derhal
azaltılması gerekiyor.
Kirlilik suçunun,
adam öldürme suçundan
çok daha büyük olduğunu.
Ve bizim varlığımızın o kadar önemli olduğunu ki,
bizi korumaya bile başlayacaksınız.
Avcılarınıza daha çok değer vermelisiniz.
Ve bu avcılar,
doğanın güzel hiyerarşisine
tam olarak uyuyor!
İnsanların hemen üstüne yerleşiyorlar!
Bu, nihayet dengeyi sağlayacak.
Hirokawa...
Dünyada birinin aklına aniden bir düşünce geldi.
"Yaşam korunmalı."
Sen kim olduğunu sanıyorsun?
Canavar!
Hmph.
İşte bu yüzden insanlardan hoşlanamıyorum.
Eğer son cevabınız direnmekse,
baştan rol yapmayın.
Çevre koruma önlemleri,
tamamen insan ırkının
yararına ayarlanmış durumda!
Bunu neden kabul etmeyi reddediyorsunuz?
Tüm yaşamın refahını, insan ırkının
refahından üstün tutun!
İşte bu sizi üstün tür yapar!
Siz aptallar adaletin sizin tarafınızda olduğunu iddia ediyorsunuz!
Ama bundan daha büyük bir adalet var mı?
İnsanlara yerleşiyoruz
ve tüm yaşamın dengesini koruma rolünü üstleniyoruz.
Buna kıyasla, insanlar bu gezegeni istila eden gerçek parazitlerdir!
Yoksa şöyle mi demeliyim...
Parazit canavarlar?
Parazit... canavarlar...
Ateş et!
Sorun ne?
Bu bir insan.
Ne?
Hirokawa...
Son ana kadar anlaşılmaz bir adamdı.
Tamura Reiko bu insanla çok ilgilenmişti
ve onun yüzünden birçok plan yapmıştı,
ama artık hepsi bitti.
Sizin gözünüzde de tuhaf görünmüş olmalı...
Bir insan için.
İnanılmaz.
Burada ne olmuş...
Burada ne olmuş olabilir?
Dediğim gibi,
bu az önce gördüğümüz adam.
İnanılmaz bir güce sahip.
Silahlar bile ona karşı işe yaramıyor.
Ne oldu?
Hirokawa etkisiz hale getirildi,
ama yeni bir parazit ortaya çıkmış gibi görünüyor.
Minazuki Birliği ile buluşup
meclis kanadına gideceğiz.
U-Uragami...
Seni piç...
Kolum uyuştu resmen.
Bıçakları tercih ederim.
Vay canına, elini tamamen uçurdu.
Tabii ki işler böyle sonuçlanacaktı, Dedektif.
Her halükarda,
Ben zaten idam cezası almıştım, değil mi?
Buradan kaçacağım!
Eğer o canavar düşündüğüm kadar iyiyse,
kuşatmayı mutlaka yaracaktır.
Düşünüyorum da, Tamura Reiko sık sık
niçin var olduğumuzu sorardı.
Artık beni ilgilendirmiyor,
ama şunu fark ettim:
Ben sadece savaşmak için yaşıyorum.
Shinichi, hadi eve gidelim.
Burada daha fazla durmanın anlamı yok.
Amacımızı yerine getirdik.
Bundan emin olamazsın.
Gotou'nun yenilip yenilemeyeceğini hâlâ anlamamız gerekiyor.
Fark etmez.
İnsanlar kazandı.
İsterlerse topları, füzeleri, napalm bombalarını,
ne varsa kullanabilirler.
Bireyler olarak ne yapmak istediğimizin artık bu aşamada bir önemi yok.
Garip davranıyorsun, Migi.
Ateş!
Nasıl böyle hareket edebiliyor?
Daha akıllıca savaşın.
İnsanlar gezegendeki en zeki varlıklar değil miydi?
Mermilerden kaçıyor!
Sadece kaçmıyorum.
Bir kalkan da kullanabilirim.
A-Ateş etmeyin...
Ateş.
Onlar ölü sayılır.
Kahretsin, bu çeviklik...
Kapalı alanda ateş seçeneklerimiz kısıtlı,
ve dost ateşi riski var.
Daha açık bir yere çıkmalıyız.
Geri çekilin.
Çatıya.
Çatıya, hemen!
Bir tur daha.
O tur onu bitirmedi mi?
Tedbiri elden bırakmayın.
Gerekli önlemleri alarak
düşmanla çatıda çarpışacağız.
Duvarlarda ve tavanlarda da en az zeminde olduğu kadar rahat hareket edebilir.
Kapalı alan taktikleri ona karşı işe yaramaz.
Burası onun mekânı...
Ve biz tam da göbeğindeyiz.
Ne ironik ki avantajımızı kaybettik
insan yapımı bir yapıda.
Tamam, iki yana dağılın!
Onu burada karşılayacağız!
Ne diyorsun sen?
İmkansız...
Geriye sadece sen kaldın.
Arkandaki adamları temizledim.
Ya da "dağıttım" demek daha doğru olur.
Nasıl çalışıyorsun sen?
Sakın vücudun da... deme.
Doğru.
Ama tüm vücudumu zırhlı hale getirmedim.
Açıklar var.
Bu mücadelede biraz dikkatsiz davrandım,
senin ateş gücünü göz önüne alırsak.
Hücrelerimi sertleştirsem bile,
kurşunları doğrudan savurmak risksiz değil.
Bu yüzden onları böyle bir açıyla saptırıyorum.
B-Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Ayrıca, kurşunlardan kaçınsam da,
bir kurşundan daha hızlı hareket edebildiğim anlamına gelmez.
Ateş edeceği yönü, rakibin göz ve el hareketlerinden tahmin ediyorum.
O ses de neydi?
Sanırım çatıdan geldi.
S-Sen de kimsin... ya?
Gördüğün şeyim işte.
Sadece vahşi bir organizmayım.
Bir... organizma mı?
Peki insanlar ne o zaman?
Organizmalar...
Alev makinesi, ha...
Belki de o kadar da kötü bir fikir değil...
Hey, gökyüzünden bir şey düştü.
Ah...
Sorun ne?
Sana söylemiştim.
Ah, yine sen.
Gotou...
Anlıyorum.
Demek sen de işin içindeydin.
Büyük bir savaştı, doğru.
Görünüşe göre diğerlerinin hepsi öldürüldü.
Ve sen de bunun bir parçasıydın.
İş henüz bitmedi.
Seni öldürürsem bu işi kapatabilirim.
Doğru. Seni öldürmeliyim.
O zaman ilerleyebilirim.
"İlerlemek" mi?
Fena nişan değil, kalbimi hedeflediysen.
İmkansız.
Bunu sonra bitirelim.
Çok fazla engel var,
ve bugün epey yorgunum.
U-Uçtu!
I-Izumi-kun, sen nesin tam olarak?
Bilmiyorum!
Hiçbir fikrim yok!
Bekle!
Ağır kayıplar verdik.
Çoğu Yamagishi'nin emrindeki adamlar.
Ve işleri tersine çeviren tek bir canavardı.
Bunun hakkında hiçbir şey bilmediğini gerçekten söyleyebilir misin?
Yine bir şeyler gizliyorsun, değil mi?
Bilmiyorum!
Tek birinin bu kadar güçlü olabileceğini tahmin edemezdim!
Bir kafa!
Gökyüzünden birinin kafası düştü!
Shinichi.
Shinichi, epey kötü bir kabustu.
Rüyamı nasıl bildin?
Sadece bir his.
Gotou bizi bulacak mı?
Kesinlikle gelecek, hem de yakında.
Kararlılığını hissettim.
Yani sanırım öleceğiz.
Bu kadar kolay pes edemeyiz.
Yardım almalıyız.
Mesela Uda.
Hayır.
Onları böyle bir şeye bulaştıramayız.
O halde insanlar.
Askeri güçleri yine ona karşı kullanacağız.
Nasıl?!
Bunu başarsak bile,
yine bir sürü insan ölecek.
Ve onların ölümünden biz sorumlu olacağız!
Umurumda bile değil.
Migi...
Hiç değişmiyorsun, Migi.
Baba, yakında veda etmem gerekebilir.
Anne, yakında seni tekrar görebilirim.
Hey, neden uzak bir yere kaçmıyoruz?
Gotou bile bizi takıntı haline getirip
Japonya'nın her yerinden kovalamaz, değil mi?
Migi...
Uyuyor musun?
Ah, okula gitmeyi unuttum.
Hah, okul...
Bekle, uyuyor mu?
Migi?!
Ha?
Şimdi saldırırsa...
Hey!
Özür dile.
P-Özür dilerim.
Vay, korkudan ödü patlamış.
Diz çökerek söyle.
Özür dilerim.
Çok özür dilerim.
Özür diledim ya?!
"Özür dilerim" dedim!
Özür diledim!
Özür diledim, tamam mı?!
Izumi-kun.
B-Bak.
Oh, bugün okulu mu astın?
Evet.
Evet. Ben bir hileciyim, biliyorsun.
Ben bir ezikim.
Sorun ne?
Garip davranıyorsun.
Hey...
Dur... Canımı yakıyorsun.
Lütfen bırak.
Dur!
Izumi-kun...
Uzaklara kaçma fikrin
kötü bir fikir olmayabilir, Shinichi.
Ah, uyanık mıydın?
Uzaklara, öyle mi?
Üstelik mezun olmaya çok yakınım.
Shinichi.
Ha?
Duyuların körelmiş mi?
Merhaba.
Burada olacağımı nasıl bildin?
Parkları seviyorsun, Izumi-kun.
Ben de sevdiğim için anlıyorum.
Önceki için özür dilerim.
Seni korkutmak istememiştim.
Garip bir adamsın, Izumi-kun.
Bazen seni hiç tanımadığımı düşünüyorum.
Dışarısı soğuk değil mi sence?
Benim evime gel.
Konuşalım.
Bugün evde kimse yok.
Hayatın tehlikede olduğunu hissettiğinde,
gerçek doğan ortaya çıkar.
Ne kadar acınasıyım.
Tek düşünebildiğim, ölmek istemiyor olmam.
Yaşamak istiyorum.
Yaşamaya devam etmek istiyorum.
Migi'ye çok kez duygusuz dedim,
ama bunu söyleme hakkım yok.
Sonunda, yaşamak için etrafımdakileri
çiğniyorum.
Shinichi-kun...
Sen gerçekten harikasın.
Birlikte çok şey yaşadık.
Yani tekrar korkunç bir şey olsa bile,
biz iyi olacağız.
Kaybedemeyiz.
Satomi, seni çok seviyorum.
Seni seviyorum.
Izumi-kun,
hep böyle sessizce bomba gibi
laf atıyorsun sonunda.
Yaşayacağım.
Ne gerekiyorsa yapacağım!
Sessizlik ve Uyanış
Sonraki bölüm:
"Sessizlik ve Uyanış."